Yn oes eich bod chi'n gwylio'r nos o'n oes yn y Lanshead?
Do. A ti'n sôn yn gynharach am adeg pan ti wedi'i benodol aros i mewn. Rwy'n angen ofio.
Mi neisio ar y preidau bynnag ni ond i fyfyrio'r amflwydd yn yng nghar dydd, ar gos ystudeithau cyfryngau.
A ystudeithau cyfryngau yn rhywbeth eithaf newydd yn yr 80au.
A fel rhan o'r cwrs, oeddwn i wedi gwneud pwynt o aros i mewn i weld Esbrydurec ar y nos o'n gyntaf.
Ie, di ddodol iawn a gobeithio bydd o'n perhau yn…
Wel, mae'r wych yma wedi bod mewn ffordd, mae wedi bod yn beth da dwi'n meddwl i Gymru.
Mae'n anodd i amdano os neitho fynd, achos dwi'n gweld hynny'n digwydd mewn ffordd.
Os oedd yn yma cyhyd, dwi'n meddwl os yna rhyw brotest mawr iawn os oedd o'n just yn diflannu.
Oedd o'n neitho ni'n digwydd, dwi'n meddwl.
Ond ia, wrth gwrs mae ddadl ar hyn o bryd pwr, dylai'n gwybod, dylanwad, BBC ac ati a rhywbethau felly.
Ie, dwi'n ddodol.
Yn y dechrau wrth gwrs, anibyniaeth oedd yn nod efo fo, er bod o fel Channel 4 wedi ei greu rhadau i roi sylw i leiafrifoedd ac i farn leiafrifoedd.
Fydda'n sambutus yn colli'r diedd yna hefyd achos dyna'r nod yn y dechrau felly.
Ie, ond dwi'n cofio, a dwi'n meddwl nes i weld y noson bron i gyd, oedd oedd o'n beth mor newydd i gael noson gyfan gwbl Gymraeg achos o blaen wrth gwrs jyst rhyw hannerawr yma cacw ar yr gosafedd eraill oedd hi.
Doch chi'n cofio rhywbeth sy'n byddech chi'n sefyll allan o'r noson honno?
Dwi'n cofio'r logos ma, dwi'n mynd dros y sgrin ac yn golygu efo ni esped o'r eca.
Cofio Owen Edwards yn crysawu popo i eulwyd esped o'r eca felly.
Ond oedd o'r rhaglen yn dilyn ffari ar ein eifionydd dwi'n meddwl, oedd o'n mil o alwadau.
Oedd hwnna'n rhywbeth eithaf newydd.
Dwi'n meddwl o'na rhywbeth fel noson lawen ag ati a drama.
Roedd o'n rhaid i'w teledu i ffyrdd o noson.
Rhydd had wrthi bod y noson ddim yn iawn er bod o'n byd i neud efo fi yn bersonol felly.
Ond oedd rhywun yn falch fod o yna.
Ac mae'n mynd nod Ni mwy o pethau o ran gallu bod ar nos.
A'r benn na'n cot sondern friedd ascoesoddiad es-ped-o-rec na hyn, na al
Mae ysbytyrec yn rhywwysanneth agos atynnu a oherwydd yr eitamol, rydym ni'n gwybod pobl amdano hefyd.
Mae'r etabraff, jyst dwi'n gwylio fo er mwyn teimlo'n rhan o rywbeth.
Dwi wedi teimlo hynny'n rhywbeth ar pan mae rhywun yn gwylio.
Ydych chi'n siwr o wneud rhywun ar ryw raglen neu yn gwybod o'n unaractorion.
Dwi'n gwybod bod pobl o'n deall yn eu cymryd yn meddwl bod hynny'n amesig.
Mae'r hyn yn gallu darll sut ydych chi'n gallu gwybod rhywun ar y teledi.
Dwi'n gwybod bod ymaricannwyr a hyd yn ddeud sy'n, maen nhw'n gweld hynny'n beth ddod iawn.
Ond dyna drefnwsydd yn dda. Mae rhywun wedi cyfafodd mewn estadfodaeth a phethau.
Maen nhw'n mynd i ddyn ar y sgrin wedyn.
Ie, a mae Cymru'n weddol fach yn teulu mewn un ystyr ag ato.
Ond dwi'n meddwl bod o'n nes cadw'r elfen yn ei ryw raddau hefyd.
Mae rhywun yn teimlo bod nhw'n perthynu fo wedyn.
Ond yn sicr dwi'n gwylio mwy o esbrerau.
Ond dwi'n mynd i gael BBC One Wales am hir fel sy'n oddiadol yr ardal yma.
Ond dwi'n gweld penderfod ydy'n cael hwnnw efo dyfu Sky.
Dyna dim ond hwnnw sef Sky felly.
A ITV Wales wedi'i gwneud yn y cyglenadau estalw.
Ond rywun oedd yn cael newyddion Cymreig.
Dyna'n ddiweddar, deud y gwir.
Ydi'r math o'r aglenni ydych chi'n gwylio ar S4Ec wedi newid ers y cychwyn lle?
O, dyna yma cychwyn, efo Johnny Jones dwi'n cofio.
Ac oedd o'r aglenni weddol lle a phawb o Johnny Jones.
Dwi'n dal i hoffi drama dda yn y ffordd.
Er yw, am gymaint o ddrama yn y ffordd.
Dwi'n meddwl bod fi fwy agored i ben eu gwylio ar S4Ec yn ystyr.
Mae'n nhw'n trio bod yn sianel i bawb oedd yna'r aglenni wedi anelu eto gwahanol bobl.
A gyd o fewn ydy noson weithiau.
Dwi'n meddwl bod rhywun yn mynd o raglen i raglen yn fwy agored i meddwl wrth gwylio ar S4Ec.
Ond mae yna lot o gyflwynwyr newydd, mae yna lot o bwysgwyt ar yr ifanc y bydd yn greit achos dyna'r dyfodol.
Oes efallai rhywun yn gwylio ar S4Ec ond ddim o'r ein henwad yn gwylio o fersiwn sy'n segynogol hynny.